# 伦敦｜【电影推荐】PCC影院影片


新的一年，就顺便刷了一下Prince Charles Cinema的排片，他们影院是属于片子排的会比较早的，

推荐几部之前看过比较喜欢且比较出名的，也顺便推荐几部这次打算看平时也不怎么看到有放映的，并都会提供看点。

看过且比较喜欢的：
《巴里·林登》，库布里克
《裸体午餐》，柯南伯格
《下班后》，斯科塞斯非常特殊的一部作品
《死吻》，影史经典，影响了后世无数作品
《假面》《第七封印》，伯格曼
《樱桃的滋味》《合法副本》，阿巴斯
《关于母亲的一切》，阿莫多瓦
《奇异小子》，影史留名的导演处女作
《我自己的爱达荷》，瑞文和基努里维斯颜值巅峰对手戏
《漫长的告别》，奥特曼
《木兰花》《大师》，PTA
《巫女》，影史经典，有现场小提琴配乐
《X圣治》，日本经典，上次放映直接售罄
《人间的条件》三部曲，小林正树，去年就放过，带有极强的反思性

这次打算看的并附看点

《房间》，已经五刷了，每年都会看的作品，影院的现场氛围绝对是独特的观影体验，九月份有导演会到现场。
《几近成名》，音乐喜剧
《荧幕在发光》，恐怖片，2024年视与听最佳电影第十一位
《工作》，现实主义，在列表躺了5年了
《黑星球》，卡朋特作品
《开麦拉狂想曲》，戏中戏喜剧
《血腥星期天》，经典的拥吻镜头
《堕落街》，现实主义传记片
